-Title-
Inquéritos Online
-Date-
dd-mm-aa hh:mm:ss
-Text-
Exmo/a. Senhor(a)
A Ipsos Apeme, reconhecida empresa de estudos de mercado em Portugal, está a conduzir um estudo sobre Hábitos e Necessidades na oferta Bancária junto do segmento Universitário, para o qual gostaríamos de o/a convidar.
O questionário tem uma duração aproximada de 15 minutos, e é constituído basicamente por perguntas de escolha múltipla. Não existem respostas certas ou erradas. Interessa-nos apenas a sua opinião.
De acordo com os Códigos Deontológicos que regem a nossa Atividade (ESOMAR/APODEMO), as suas respostas são totalmente confidenciais e os seus dados pessoais jamais serão associados às mesmas. Toda e qualquer informação pessoal será apenas recolhida para efeitos de classificação estatística e não será, em momento algum, cedida a terceiros.
Para participar, clique no link que lhe fornecemos abaixo ou, se preferir, copie o para o seu browser da internet
Por favor, clique aqui
Se tiver alguma questão, não hesite em contatar-nos através do email: ipsos-apeme@ipsos-apeme.com ou visitar-nos em http://www.ipsos-apeme.com/
Gostaríamos muito de contar com a sua participação neste estudo até 12 de junho.
Com os melhores cumprimentos
Ipsos Apeme